Vamos tentar que sejam doze.
Marge, estás bem?
Acho que estou.
Foi assustador, mas, curiosamente,
foi também emocionante.
Sim. É emocionante a Polícia apanhar
o criminoso e salvar a mulher histérica.
Por amor de Deus...
Tem calma, minha querida...
O Homie já chegou.
Mãe?
Foi assim que o apanhaste?
Admite, Lis.
És demasiado franzina para...
Lisa, solta o teu irmão.
Pois, como se tivesse doído...
Mãe, apanhar aquele tipo foi a coisa
mais empolgante que já fizeste?
Bem, foi bastante empolgante.
Mas a sopa de aipo
também é bastante empolgante.
MERCEARIA DE SPRINGFIELD
Que estranho... O presunto normal
já não me entusiasma.
Vou passar para o presunto picante.